Repository: dd32/td-gh-ex
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ko_kr: 아차! 해당 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ko_kr: 아무것도이 위치에서 찾을 수 없습니다 것 같습니다. 아마 아래 링크 중 하나 또는 검색을 시도?

source: Most Used Categories
ko_kr: 가장 많이 사용되는 카테고리

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ko_kr: 월별 아카이브.에보고하려고 %1$s

source: Author: %s
ko_kr: 저자 : %s

source: Day: %s
ko_kr: 날짜 : %s

source: Month: %s
ko_kr: 월 : %s

source: Year: %s
ko_kr: 년도 : %s

source: Asides
ko_kr: 잡담

source: Galleries
ko_kr: 갤러리

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Videos
ko_kr: 동영상

source: Video
ko_kr: 비디오

source: Quotes
ko_kr: 인용 부호

source: Links
ko_kr: 링크

source: Statuses
ko_kr: 상태

source: Audios
ko_kr: 오디오

source: Chats
ko_kr: 채팅보관함

source: Archives
ko_kr: 글 목록

source: Comment navigation
ko_kr: 코멘트 탐색

source: &larr; Older Comments
ko_kr: ← 이전 댓글

source: Newer Comments &rarr;
ko_kr: 최근 댓글 →

source: Comments are closed.
ko_kr: 댓글은 종료 되었습니다.

source: Nothing Found
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ko_kr: 귀하의 첫 번째 게시물을 게시 할 준비가 되셨습니까? <a href="%1$s">여기에서 시작하십시오</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ko_kr: 미안하지만, 아무것도 검색 조건과 일치하지 않습니다. 일부 다른 키워드로 다시 시도해주십시오.

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ko_kr: 우리가 당신이 찾고있는 것을 찾을 수있는 것 같다. 아마도 검색은 도움이 될 수 있습니다.

source: Pages:
ko_kr: 페이지 :

source: Edit
ko_kr: 편집

source: This entry was tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ko_kr: 이 항목은 적었습니다 %2$s . 즐겨 찾기에 <a href="%3$s" rel="즐겨 찾기"> 댓글 주소로 가기 </a>.

source: Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ko_kr: 즐겨 찾기에 <a href="%3$s" rel="즐겨 찾기"> 댓글 주소로 가기 </a>.

source: This entry was posted in %1$s and tagged %2$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ko_kr: 이 항목에 게시했습니다 %1$s 및 태그 %2$s . 즐겨 찾기에 <a href="%3$s" rel="즐겨 찾기"> 댓글 주소로 가기 </a>.

source: This entry was posted in %1$s. Bookmark the <a href="%3$s" rel="bookmark">permalink</a>.
ko_kr: 이 항목에 게시했습니다 %1$s . 즐겨 찾기에 <a href="%3$s" rel="즐겨 찾기"> 댓글 주소로 가기 </a>.

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 계속 읽기 <span class="meta-nav"> → </span>

source: Posted in %1$s
ko_kr: 에 배치하는 %1$s

source: Tagged %1$s
ko_kr: 태그 %1$s

source: Leave a comment
ko_kr: 댓글을 남겨 주세요

source: 1 Comment
ko_kr: 댓글 1개

source: % Comments
ko_kr: 댓글 %

source: Proudly powered by %s
ko_kr: 자랑스럽게 의해 구동 %s

source: Theme: %1$s by %2$s.
ko_kr: 주제 : %1$s 에 의해 %2$s .

source: Primary Menu
ko_kr: 기본 메뉴

source: Sidebar
ko_kr: 사이드바

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Skip to content
ko_kr: 컨텐츠로 이동

source: Page %s
ko_kr: %s 페이지

source: Posts navigation
ko_kr: 글 탐색

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ko_kr: <span class="meta-nav">&larr;</span> 이전 글

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 최근 댓글 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Post navigation
ko_kr: 탐색을 게시

# Previous post link
source: <span class="meta-nav">&larr;</span> %title
ko_kr: <span class="meta-nav"> ← </ SPAN> %t itle

# Next post link
source: %title <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: %t itle <span class="meta-nav"> → </ SPAN>

source: %s <span class="says">says:</span>
ko_kr: %s <span class="says"> 말한다 : </ SPAN>

# 1: date, 2: time
source: %1$s at %2$s
ko_kr: %2$s에서%1$s

source: Your comment is awaiting moderation.
ko_kr: 댓글은 검토를 기다리는 중입니다.

source: <span class="posted-on">Posted on %1$s</span><span class="byline"> by %2$s</span>
ko_kr: <span class="posted-on">에 게시 %1$s </ SPAN> <span class="byline">에 의해 %2$s </ SPAN>

source: Search Results for: %s
ko_kr: 에 대한 검색 결과 : %s

# label
source: Search for:
ko_kr: 검색 결과:

# placeholder
source: Search &hellip;
ko_kr: 검색 ...

# submit button
source: Search
ko_kr: {0}{/0}{1}검색 {/1}

source: Search
ko_kr: {0}{/0}{1}검색 {/1}

source: Search:
ko_kr: 검색:

source: Meta
ko_kr: 그밖의 기능

source: Athenea Options
ko_kr: Athenea 옵션

source: Restore Defaults
ko_kr: 기본 설정값 복원

source: Default options restored.
ko_kr: 기본 옵션은 복원.

source: Save Options
ko_kr: 옵션을 저장

source: Options saved.
ko_kr: 옵션 저장.

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Upload
ko_kr: 업로드

source: Logos
ko_kr: 로고

source: Logos Trademark
ko_kr: 로고 상표

source: Select the logo to be shown on the web with a maximum size of 292px wide.
ko_kr: 292px 폭의 최대 크기로 웹에 표시되는 로고를 선택합니다.

source: Favicon
ko_kr: 파비콘

source: No file chosen
ko_kr: 선택 어떤 파일이 없습니다

source: Choose a Favicon in png with a maximum size of 64 x 64 px.
ko_kr: 64 X 64 (PX)의 최대 크기 PNG로의 파비콘을 선택합니다.

source: Featured sections
ko_kr: 주요 섹션

source: Title
ko_kr: 제목

source: Add your first highlighted section here.
ko_kr: 여기에 첫 번째 강조 섹션을 추가합니다.

source: Brief description.
ko_kr: 간략한 설명.

source: Sign in options on topic and write a brief description.
ko_kr: 주제에 대한 옵션에 가입하고 간단한 설명을 작성합니다.

source: Button Text
ko_kr: 버튼 텍스트

source: Read More
ko_kr: 자세히보기

source: URL Button
ko_kr: URL 버튼

source: Select an image to display. The image must be transparent gif or png background
ko_kr: 표시 할 이미지를 선택합니다. 이미지는 투명 GIF 또는 PNG 배경이어야합니다

source: CENTRAL BLOCK
ko_kr: 중앙 BLOCK

source: Continue with the second highlighted section.
ko_kr: 두 번째 강조 섹션을 계속합니다.

source: And finally, the third section highlighted.
ko_kr: 그리고 마지막으로, 세 번째 섹션은 강조했다.

source: Who is the company
ko_kr: 이 회사는 누구인가

source: A brief description of your business in this area of the website is the best option for visitors. Insert a text descripctivo y call the attention of your potential in the first minute.
ko_kr: 웹 사이트의이 지역에있는 귀하의 비즈니스에 대한 간단한 설명은 방문객을위한 최선의 방법입니다. Y는 첫 번째 분에 당신의 잠재적 인의주의를 환기 descripctivo 텍스트를 삽입합니다.

source: Learn more
ko_kr: 자세히 알아보기

source: Social Icons
ko_kr: 사회 아이콘

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Enter the full URL.
ko_kr: 전체 URL을 입력합니다.

source: Designs
ko_kr: 디자인

source: Theme Design
ko_kr: 테마 디자인

source: Choose a layout for your website
ko_kr: 귀하의 웹 사이트의 레이아웃을 선택

source: Contact
ko_kr: 연락처

source: Contact Details.
ko_kr: 자세한 사항을 문의하십시오.

source: Company Name
ko_kr: 회사 명

source: Company S.A.
ko_kr: 회사 SA

source: CIF/NIF/NIE (tax id). Mandatory for companies in the European Community.
ko_kr: CIF / NIF / NIE (세금 ID). 유럽​​ 지역에서의 기업에 대한 필수.

source: Address
ko_kr: 주소

source: New Burlington St, 123
ko_kr: 새로운 벌링턴 세인트, 123

source: Postal Code
ko_kr: 우편번호

source: City
ko_kr: 시

source: London
ko_kr: 런던

source: Country
ko_kr: 국가

source: United Kingdom
ko_kr: 영국

source: Phone
ko_kr: 휴대폰

source: E-Mail contact
ko_kr: E-메일 연락처

source: Do you like the theme Athenea?
ko_kr: 당신이 테마에게 Athenea을 좋아하나요?

source: Buy me a coffee!
ko_kr: 나에게 커피를 구입하세요!

source: Help us keep working for you on the update of this issue and the improvement. You can make a donation to your choice or collaboration with the developer :-)
ko_kr: 우리는이 문제의 업데이트와 개선에 당신을 위해 작업을 계속하는 데 도움이. 당신은 개발자 :-)를 가진 당신의 선택 또는 공동으로 기부를 할 수 있습니다

source: Voluntary donation
ko_kr: 자발적 기부

source: Collaborate
ko_kr: 공동

source: for Coffee &#8364;0,80 EUR
ko_kr: 커피 €의 0,80의 EUR에 대한

source: for Coca-Cola &#8364;1,20 EUR
ko_kr: 코카콜라 €의 1,20의 EUR에 대한

source: for Beer &#8364;1,45 EUR
ko_kr: 맥주 €의 1.45에 EUR에 대한

source: for a Burger &#8364;2,00 EUR
ko_kr: 버거 €의 2.00에 EUR에 대한

source: All &#8364;5,45 EUR
ko_kr: 모든 € 5,45 EUR

source: Opinion
ko_kr: 의견

source: Very good
ko_kr: 아주 좋음

source: Good
ko_kr: 좋음

source: Not bad
ko_kr: 나쁜

source: Keep working
ko_kr: 작업 계속

source: Athenea Documentation
ko_kr: Athenea 문서

source: Continue reading &raquo;&raquo;
ko_kr: 읽기»계속»

source: Footer A
ko_kr: 바닥 글

source: Footer B
ko_kr: 바닥 글 B

source: Footer C
ko_kr: 바닥 글 C

source: Footer D
ko_kr: 바닥 글 D

source: Athenea Contact
ko_kr: Athenea 연락

source: Top
ko_kr: 최상단

source: Theme designed by
ko_kr: 에 의해 디자인 된 테마

source: Comments
ko_kr: 비고

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes: %s
ko_kr: <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 태그와 속성을 사용가능: %s

source: Leave a reply
ko_kr: 회신을 남겨주

source: Leave a reply to %s
ko_kr: 회신을 남겨 %s

source: Reply <span>&darr;</span>
ko_kr: 댓글 <SPAN> ↓ </ SPAN>

source: Comment
ko_kr: 코멘트

source: required
ko_kr: 필수

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ko_kr: 댓글을 게시하기 위해 <a href="%s">로그인</a>을 해야 합니다.

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ko_kr: <a href="%1$s">%2$s</a>으로 로그인. <a href="%3$s" title="Log out of this account">로그아웃?</a>

source: will not be published
ko_kr: 간행하지 않을 것이다
